#Правобережный, 175 округ  
##УИК: [1514](../../tik5/uik1514.md), [1515](../../tik5/uik1515.md), [1516](../../tik5/uik1516.md), [1517](../../tik5/uik1517.md), [1518](../../tik5/uik1518.md), [1519](../../tik5/uik1519.md), [1535](../../tik5/uik1535.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Беляева Валентина Анатольевна** 23.04.1961  
Единая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Высшая административная школа при Администрации Санкт-Петербурга", 2005, Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Правобережный, Заместитель Главы муниципального образования, исполняющий полномочия председателя муниципального Совета  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385703)  
2. **Блинский Андрей Андреевич** 22.03.1983  
КПРФ  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2005, Общество с ограниченной ответственностью "ВИ ЭНД БИ", Заместитель генерального директора  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011391224)  
3. **Галкин Николай Николаевич** 08.05.1983  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", 2015, ООО "ПрофСтрой", Инженер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011383487)  
4. **Геворгизов Сергей Эдуардович** 07.04.1992  
Справедливая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена" Санкт-Петербург, 2014, ИП Геворгизов С.Э., ИП Геворгизов С.Э.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011389407)  
5. **Горчакова Марина Александровна** 22.03.1983  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербург, Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет", 2005, , Индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384604)  
6. **Грудин Федор Владимирович** 21.04.1995  
Самовыдвиженец  
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ ПЕТРА ВЕЛИКОГО" г. Санкт-Петербург, 2016, ООО"Хонка-Парк", Руководитель проекта  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384429)  
7. **Данилов Дмитрий Юрьевич** 21.06.1986  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Балтийский государственный технический университет "ВОЕНМЕХ" им. Д.Ф. Устинова", 2008, ЗАО "Алмаз-Нева", генеральный директор, депутат на непостоянной основе Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа Оккервиль  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011390264)  
Также зарегистрирован: №54, округ 163, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Невский, округ 168, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Оккервиль, округ 172, Самовыдвиженец
8. **Дементьев Денис Михайлович** 21.11.1978  
Самовыдвиженец  
Пензинский артиллерийский инженерный институт, 2001, Общество с ограниченной ответственностью "ГК "ДогмаПро", генарльный директор, НЕ ЯВЛЯЮСЬ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385795)  
9. **Дьяченко Михаил Сергеевич** 12.04.1989  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена", 2012, ООО "Сервисы "ВЕЗУ", логист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011386155)  
10. **Зубович Сергей Николаевич** 21.05.1984  
Справедливая Россия  
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения " Санкт-Петербург, 2008, ИП Зубович С.Н., ИП Зубович С.Н.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385196)  
11. **Калинин Антон Юрьевич** 21.02.1991  
Справедливая Россия  
, , временно неработающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011387259)  
12. **Карпов Андрей Николаевич** 20.02.1981  
Единая Россия  
ФГОУ СПО Петербургский техникум пищевой промышленности, 2010, ТСН"Кржижановского3-2", Председатель правления, депутат на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385451)  
13. **Кольцов Александр Андреевич** 18.06.1975  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет", 2005, Местная администрация внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Малая Охта, глава местной администрации  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011390446)  
Также зарегистрирован: Ивановский, округ 152, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
Также зарегистрирован: Малая Охта, округ 1, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
Также зарегистрирован: Оккервиль, округ 170, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
14. **Митрофанов Владимир Александрович** 23.10.1984  
Яблоко  
Санкт-Петербургский юридический институт Генеральной прокуратуры Российской Федерации, 2006, ООО "Окаси", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011391171)  
15. **Ненахов Владимир Михайлович** 08.10.1957  
Единая Россия  
Усманский совхоз-техникум Липецкой области, 1979, ЖСК-1226, Председатель правления, Замещает должность депутата на непостоянной основе пятого созыва в Муниципальном совете внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Правобережный  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385747)  
16. **Орлов Алексей Русланович** 29.04.1986  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики&raquo;, 2014, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Проектная среда&raquo;, менеджер по продвижению  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011391262)  
17. **Попов Олег Анатольевич** 16.04.1970  
Единая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургская государственная академия физической культуры имени П. Ф. Лесгафта", 2004, Управление Федеральной службы исполнения наказания по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области, Начальник штурмового отделения №5 отдела специального назначения  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011388352)  
18. **Сазонцев Евгений Павлович** 11.04.1987  
КПРФ  
Государственное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа №571, 2004, Санкт-Петербургский городской комитет политической партии "КОММУНИСТИЧЕСКАЯ ПАРТИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ", Первый секретарь Невского районного отделения КПРФ, Депутат муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Рыбацкое на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011388276)  
Также зарегистрирован: №54, округ 162, КПРФ
Также зарегистрирован: Рыбацкое, округ 156, КПРФ
19. **Татарский Владимир Владимирович** 20.09.1952  
Единая Россия  
Ленинградское высшее военно-морское инженерное училище имени В.А. Ленина, 1974<br />Санкт-Петербургский институт управления и экономики, 2003, ООО "Перспектива", Генеральный директор, управление объектами недвижимости  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385427)  
20. **Федоров Иван Олегович** 24.04.1986  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Межрегиональный институт экономики и права&raquo;, 2010, Право Детей, Руководитель Юридического Отдела ИванО.РФ, самозанятый  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011389416)  
21. **Юнг Сергей Сергеевич** 28.07.1981  
Справедливая Россия  
Северодвинский технический колледж, 2000, ООО "Студия Виктори Компани", Менеджер по закупкам икомплексной логистике  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383233&vrn=4784011383233&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011388214)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
